- O cancro do Samuel espalhou-se?
- Sim.
Não é aconselhável que
seja submetido a uma cirurgia.
Isto é uma má notícia.
Serei a pessoa que contará à Mia.
Se não adicionar borboletas,
nunca terminará o trabalho.
E se não terminar o trabalho,
não receberá qualquer pagamento.
D-Doc Anok é um burlão.
- M-Matmat sai.
- Matmat.
Continuo a falar com você.
Não me vire as costas.
Agora já sabes como me sinto quando me bates!
Se não quer que
eu lhe fale assim,
por isso, aja como
um verdadeiro irmão mais velho para mim!
V-Está a gritar comigo?
- Ei! Pare de brincar.
Tenho de aplicar medicação.
Achas isto engraçado, hein?
Foi espancado
e ainda se está a rir?
Senhor Deus.
Este ainda é o Patrick comigo?
Quero o meu melhor amigo de volta, por favor.
Tolo! Fazes
parecer que estou possuído.
Patrick? Você voltou!
Meu Deus! Bem-vindo de volta!
És o mesmo
amigo que conheço há anos?
Aquele que
apenas franzia o sobrolho e não revidava
quando é que o seu irmão mais velho lhe bate?
Claro, ainda sou eu.
Eu simplesmente escolhi ripostar.
- A sério?
Hmm.
Desta vez decidi escolher-me a mim próprio.
Porque o Patpat…
pertence apenas a Patpat.
Aquilo foi como um combate de boxe.
Quer dizer, o Patrick até te magoou.
P-Patpat é mau.
Já não gosto do Patpat.
Não sejas assim, Matmat.
Tu e o Patrick vão ficar
bem mais tarde, por isso não digas isso.
Onde dói? Ah.
Não gosto dele.
Eu n-já não gosto do Patpat.
O P-Patpat já não é meu irmão.
É assim mesmo?
Tem a certeza disso?
Esta é a sua resposta final?
Sim-Sim.
Tenho c--a certeza.
Se o Patrick já não é seu irmão,
isso significa que não tem família.
Ele não tem família?
Pobre Patpat.
O que devemos fazer?
E se eu adotar o Patrick?
Tudo bem para ti, Matmat?
Eu não gosto dele.
Eu n-já não gosto do Patpat.
Assim tenho sorte.
O Patrick será o meu filho agora.
Ah, mãe.
Será como o Senhor Júnior,
uma das personagens
do programa favorito de Matmat.
Agora tem um filho adotado.
"Ainda está acordado?"
"Estou com fome".
Sabes que sempre
fomos só eu e o Matmat, certo?
Já me habituei só a vocês os dois.
Mas eu acho que…
Precisamos de ampliar o nosso mundo.
Precisa de ampliar o seu mundo.
- Está ouvindo?
- Sim, estou a ouvir.
Tipo.
De todas as pessoas do
mundo que pode acrescentar à sua vida…
porquê Mia?
Porque é que está a falar da Mia?
Disse que queria expandir o seu mundo.
Isto significa que
terá mais pessoas na sua vida.
- Tens razão.
- Então porquê ela?
Existem várias
outras pessoas no mundo.
Porque a Mia é
a pessoa mais solitária que conheço.
Então vamos começar por ela.
Falou sobre o seu padrinho
- quem tem um lago de peixes?
- Mm-hmm.
A sério, Gemma Lyn Marie?!
Era um encontro.
Por que razão falaram sobre isso?
Mãe, isto surgiu
durante a nossa conversa.
Ok?
O nosso primeiro tópico foi
sobre a vez em que fiquei bêbado.
Isto não é mais embaraçoso?
Oh, mãe! Há mais!
Ele ouviu esta música
e depois começou a agir como um modelo
flectindo os seus músculos.
- Ah. Você ouviu isso?
Hã?
Anda lá!
Uau!
- Ei! Vincent, pare com isso.
- Uhu!
- Vicente!
- Uau!
- Ei! Pare--
Vincent, pare com isso. Vamos.
- Junte-se a mim. Uau!
- É constrangedor.
Eu não conheço esse rapaz.
- Eu não.
- Sim, faz.
Estivemos juntos o dia todo.
- Ei! Meu Deus!
- Sabes uma coisa?
Se quiser esquecer algo,
tem de criar novas memórias.
Vamos substituir a sua memória
da vez em que ficou bêbado por…
Com esse seu jeito
de se envergonhar. Qual é?
- Vicente.
- Viu?
De agora em diante, vai lembrar-se do tempo…
Eu fiz-te sorrir.
Certo?
Então, vamos lá. Junte-se a mim.
Então foi isso que aconteceu.
O Vincent é realmente especial, certo?
Mãe, porque está a sorrir?
Está a agir como o Vincent.
Ele estava todo sorrisos antes.
- Querido.
- Hum?
É a primeira vez
que não menciona o Patrick.
Continua a falar sobre Vincent.
Uau, mãe.
Estou feliz por vê-lo
começando finalmente a abrir o seu coração.
Esse é um bom começo.
"Visto"?
Não é como se ele não soubesse que
eu consigo ver que ele leu a minha mensagem.
Quem raio poderia ser?
Ahh!
Porque está a sorrir
enquanto luta contra alguém com um guarda-chuva?
Porque é você.
E se não fosse eu?
Eu não lhe disse para não
abrir a porta a estranhos?
O meu instinto disse-me para abri-lo.
- Mia--
- Tive um pressentimento de que eras tu.
Bom.
Não voltarei a abrir a minha porta.
Porque da próxima vez,
já estará aqui.
Por que razão está aqui?
Não me convidou para comer consigo?
Sim.
- Aqui está o seu pedido.
- Obrigado.
Eu farei isso.
Agora está perfeito.
Nunca se cansa disso, não é?
Assim como,
nunca se cansa
de lutar com Matmat.
Não me disse
que eu deveria ganhar a confiança de Matmat?
Que eu deveria estar sempre do lado bom dele?
Mas agora, é você
que está a lutar com ele.
Quando é que se vai
reconciliar com Matmat?
Ainda não sei.
O quê?
Nem sequer vai tentar fazer as pazes?
Ainda estou a pensar nisso.
Patrício.
Basta dizer ao Matmat que gosta de mim.
A verdade é…
Eu gosto da Mia.
Gostaria de saber qual será a reação dele.
Lá vai você outra vez,
preocupar com outras pessoas.
O que quero dizer é…
Quando é que vai
pensar em si?
Para cuidar de si?
Realizar os seus sonhos?
Se não tem nenhum sonho agora,
então faça novos.
Eu tenho sonhos.
Vá lá, conte-me os seus sonhos,
Eu farei com que aconteçam.
Eu tenho três sonhos.
Mas dois deles,
já foram cumpridas.
Como o quê?
Viajar.
Férias em Montana.
Verificação.
Segundo, lutar com Matmat.
Vocês os dois brigam sempre.
Quer dizer, uma luta onde
não é o único a atacar,
mas também estou a reagir.
Este sonho é um pouco estranho,
mas tudo bem. Confere.
O Jason disse que eu tinha perdido a cabeça.
Sempre foi
um sonho meu que lutássemos
como fazem os irmãos normais.
Qual é a última?
Vá lá, diga-me.
Eu farei com que isso aconteça.
É impossível.
Basta dizer-me e eu farei acontecer.
Não é algo que possa cumprir.
Stick, desça aqui.
Patrício.
Olá, Patrício!
Patrick, o que está a fazer?
Estamos a perder por sua causa!
O que está a fazer? Não podemos...
Ahh.
Não é de estranhar que esteja distraído.
Vamos lá, vamos ganhar a próxima jornada.
Não quero que o meu dinheiro seja desperdiçado.
Anda, Patrick,
vamos jogar mais uma ronda.
Olá!
Mano!
Se for embora, terá de me pagar o dobro.
- Ei!
- Certo, vou.
Vamos lá, mano.
Vamos vencer a próxima jornada.
Eu compenso-o amanhã.
Amanhã? Ei, não me deixes aqui.
Patrício!
Mano!
Posso pedir alguns...
Noodles de Singapura?
Vou sentar-me ali.
Certo, minha senhora. Obrigada.
Obrigado.
Hum… meu.
Uh…
- Pat!
- Obrigado.
Parece que alguém passou
o dia todo num cibercafé.
Eis o que me pediu para comprar.
Não estava a atender a minha chamada,
então eu acabei de comprar
- tamanho pequeno de cuecas para si.
- Matmat!
Ah, desculpe.
Use um tamanho pequeno quando
era jovem, mas use um tamanho grande agora.
Desperdiçou a minha chance!
Corrigi-me e
disse que agora veste tamanho grande.
Uso
tamanho grande há muito tempo.
Ela já seguiu em frente, por isso vamos embora.
Não, espere. Senhorita! Senhorita!
- Tu de cabelo curto!
- Ei, que vergonha!
O meu irmão acha que
ficas bonita de uniforme!
Ela está a olhar para nós.
Vamos, vamos chegar mais perto.
Faltar.
Peço desculpa por referir
o tamanho pequeno das cuecas do meu irmão...
- Ei!
- Oh, desculpe!
Quer dizer, peço desculpa por
interromper a sua conversa.
O meu lindo irmão
quer continuar a falar contigo.
Prossiga.
Esta é a sua segunda
oportunidade, por isso dê o seu melhor.
Ela já está a olhar para si.
Agora já não há volta a dar.
A propósito, eu sou…
Patrício.
Eu conheço-te.
Tu és o Patrick…
Gonzales, certo?
Você é da outra secção.
Vai! Vai! Vai.
Obrigado.
A verdade é…
Hum, Stick?
Eu gosto dela.
O P-Patpat gosta de alguém?
Patpat está a sorrir?
O P-Patpat está… feliz?
E-Esta é a primeira vez…
Eu vi o Patpat feliz.
Meu!
Meu?
Meu.
Ah, lá está ela!
O meu escritor favorito no mundo!
Chefe V…
Quero voltar para casa da Mama Li.
Não consigo dormir aqui.
Madeth, és a minha
escritora favorita no mundo?
- Hã?
- Não.
Não, certo? Então,
isso significa que não estou a falar consigo.
Ok?
Meu.
Oh meu Deus!
Parece tão sério
a digitar no seu portátil.
Estás tão bonito.
Muito giro.
Então, qual é o título
do nosso próximo best-seller?
Ainda não temos uma.
Ok, fine. Um…
Rascunho? Tem um primeiro rascunho?
Não.
Que tal um esboço?
Conceito? Certamente já pensou num.
Podemos ouvir isso?
Ok, ok, hã…
Assim, há três
silhuetas de pessoas a andar numa carrinha.
Do que se trata?
Nada está finalizado.
Mas isto vai ser divertido.
Mia, dá-me alguma coisa!
Anda lá!
Olá.
Bom! Bom!
Vou falar com a Rosa.
Ela será a sua ilustradora.
Quem disse que eu quero um novo ilustrador?
Um…
Miss Mia, a Matmat
ainda faz as ilustrações?
Sim.
Pensei que tu e o Matmat
não se estivessem a dar bem.
Nada vai mudar.
Ele ainda é o meu ilustrador.
Bom dia?
Grudar?
Já comeste?
Ainda não.
Está quase na hora de sair do trabalho
e ainda não almoçou?
Bem, eu comi um pouco de pão mais cedo.
E, além disso, prefiro comer em casa.
M-Mensa.
O restaurante?
Vamos lá comer depois do trabalho.
Certo. O meu turno acabou.
Vou trocar-me.
Vemo-nos lá.
Ok.
Publicar na conta dela
com a legenda:
"A minha próxima história emocionante. Em breve!"
As minhas histórias não são emocionantes.
Mude para de partir o coração.
Vá. Tire mais
fotografias de ângulos diferentes.
A propósito, Mia…
OK Hospital ligou.
É sobre o seu pai.
Disseram que já não pode
passar por cirurgia
por causa do tumor cerebral.
Tumor ou não,
o meu pai já está morto para mim.
Mia, ele é a sua única família que resta.
Sou órfão há muito tempo.
Sabe disso, Vincent.
Já não tenho família.
- Talvez pudesse ligar para
... - Sair.
- Mas, Mia--
- Eu disse para ir embora.
Meu?
Vamos sair.
Hoje não posso.
Porque não?
O Matmat pediu para sair.
Isso não acontece com frequência, por isso aceitaria.
Eu vou contigo.
Deixe-me ir consigo. Por favor.
Se eu der um pouco,
pode levar tudo.
Patpat pertence apenas a Patpat.
Patpat está feliz?
Isto é para o seu livro?
Hum-hum.
De todos os livros que escrevi,
- Quero muito que isto seja publicado.
- Porquê?
Porque é inspirado em nós os três.
Tu, eu e o Matmat.
Feliz dia!
Olá Matmat.
Patpat, o que está ela aqui a fazer?
Matmat, vamos lá! Eu também quero irmãos!
Eu quero um irmão como tu!
Por vezes precisamos de fazer coisas
para encontrar inspiração.
O meu coração é grande o suficiente para partilhar o meu amor.
Para a Matmat e para si.
Enfrente os seus medos.
O Patrick foi afetado
pela sua fobia de borboletas.
Patpat foi afetado?
Também tem medo de borboletas, Patpat ?
Há alguém lá fora
que quer magoar Samuel e Mia.
Ele pensou que eu era a Ingrid!
Queria matar-me!